---
title: 编辑排行榜
description: 在 RetroAchievements 上修改排行榜的指南，涵盖备份流程、评论要求以及进行根本性更改或退役排行榜的程序。
---

# 编辑排行榜

1. 在更新排行榜之前，您必须在评论中备份每个修改的条件行（若过长可使用 Pastebin 链接）
2. 编辑排行榜后，若您正在修复、添加或删除条目，您必须留下关于所做更改及原因的评论。
3. 一旦玩家开始提交条目，排行榜的概念/设计不应更改。例外如下：

   A. 若排行榜存在漏洞，且修正会导致修复前后 LB 提交之间存在差异，这将被视为根本性更改，最合适的做法可能是“退役”该排行榜并创建新的修正版 LB。

   B. 若需要在排行榜的取消字段中添加保护，例如消除刷分/蹭分（游戏无限生成物品、金钱或敌人等内容的区域），可能更倾向于“退役”或创建额外的排行榜。“退役”排行榜意味着阻止未来提交。

4. 若开发者希望为排行榜创建新概念，应添加新的排行榜。

5. 若开发者希望在保持排行榜完整的同时对其进行根本性更改，需要修订投票。“根本性更改”涉及以下内容：

   A. 玩家提交分数方式的更改。

   B. 影响难度和/或策略的提交要求的更改。

6. 初级开发者只能与经过修订流程的代码审查员一起更改、添加或删除排行榜。
